# NexignBootcampEntryTask
Входное задание для Nexign bootcamp

Все пояснения и документация в коде к проекту даны на английском языке.

## 1. [Задание](https://github.com/NexignBootcamp/Test-for-all-data-record/blob/main/task.txt)

## 2. [Пример отчета](https://github.com/NexignBootcamp/Test-for-all-data-record/blob/main/report_example.txt)

## 3. [Тестовые данные](/data/test.txt)

## 4. [Отчеты](/reports)

Данная программа принимает на вход набор строк формата (см.[Тестовые данные](/data/test.txt)) и на его основе формирует [Отчеты](/reports).

***Версия для Java JDK 11 (Maven).***

Используйте команды mvn для старта
Или
javac Main.java
java Main

## 5. [Классы](src/main/java/org/application) :
 - [Main](src/main/java/org/application/Main.java):
 Содержит инициализации вспомогательных списков, получение данных и и инициализацию списка CDR. Генерирует отчёты.
 
 - [UtilFuncs](src/main/java/org/application/UtilFuncs.java) :
 Класс для вспомогательных функций использумые в других частях кода.
 
 - [Tariff](src/main/java/org/application/Tariff.java) :
 Включает в себя 3 тарифа из задания и их параметры.
 
 - [CDR](src/main/java/org/application/CDR.java) : 
  Описывает основную сущность программы - запись информации о звонке (Call Data Record). Конструируется по строке из входа. Включает в себя геттеры для полей, кастомные функции преобразования к long и рассчёта длительности звонка.
 
 - [CDRs](src/main/java/org/application/CDRs.java): 
	Предоставляет возможность работать со списком состоящим из CDR. Имеется 2 конструктора для пустого списка и списка по получаемому массиву строк, геттеры и сеттеры для полей. 
	- Функции:
         * Сортировка списка звонков по дате их начала
         * Фильтрация и сортировка списка звонков по заданному номер
         * Рассчёт стоимости звонка и вспомогательная функция для работы блока привилегированной части тарифа
         * Итоговая цена за рассчётный период.
